Downloaded From MoviesMod.Org
Previamente en Teen Wolf...
No puedes ir por ahí
convirtiendo a la gente en hombres lobo.
Puedo si ellos están dispuestos.
Scott, intento romper contigo.
No tienes que hacerlo
porque sé que estaremos juntos.
Es su símbolo.
Y significa que están llegando.
-¿Quiénes?
-Los Alfas.
Y no están llegando.
Ya están aquí.
Tranquilo.
Quédate conmigo.
Ya casi hemos llegado.
-Mi cuello.
-Por sus garras.
Es como comparten recuerdos.
Pero no recuerdo nada.
También es como se los roban.
Escúchame, sin importar lo que pase,
agárrate, ¿de acuerdo?
Agárrate fuerte.
Escucho algo.
Alguien viene.
¡Más rápido!
Dos de ellos.
¡No!
¿Recuerdas lo que dije antes?
¿Agarrarme?
¡Agárrate!
¿Isaac?
¡Quédate conmigo!
¡Isaac!
¡Agáchate!
Creí haberte dicho que te agarraras.
Amigo, menos mal
que me hiciste un dibujo.
Oye, Scott,
¿seguro de que no quieres algo así?
TATUAJES
¿Demasiado pronto?
Sí.
No sé, amigo,
¿estás seguro de esto?
Estas cosas son
bastante permanentes, ¿sabes?
No cambiaré de opinión.
Bien, pero ¿por qué dos bandas?
Simplemente me gusta.
Pero, ¿no crees que el primer tatuaje
debe tener un significado o algo?
Hacerse un tatuaje significa algo.
-No creo que...
-Tiene razón.
Tatuarse se remonta
a miles de años atrás.
La palabra tahitiana "tatua"
significa "dejar una marca".
Como un rito de pasaje.
Sí, ¿ves? Él lo entiende.
Está cubierto de tatuajes,
Scott, literalmente.
De acuerdo, ¿estás listo?
No tienes ningún problema
con las agujas, ¿verdad?
No.
Yo tiendo a ponerme
un poco nervioso, así que...
Rayos.
-¿Estás bien?
-Quema.
Sí, acaban de atravesarte la piel
unas 100 mil veces con una aguja.
Sí, pero creo que no debería sentir esto.
Dios. No, no debería sentir esto.
Tengo que quitarme esta cosa.
No, Scott.
Scott, para, por favor.
¡Vaya!
No, ¿qué?
No, por favor.
Sanó.
Gracias a Dios.
Lo odiaba.
Lo siento.
No es una cita doble.
Es algo grupal.
¿Saben ellos que es algo grupal?
Te dije que no estoy
lista para tener una cita.
¿Estuviste en Francia y no saliste
con nadie por cuatro meses?
¿Tú sí?
-Digo, después de...
-No digas su nombre.
¿Él está bien?
¿Todo funcionó?
Los médicos parecían
completos idiotas cuando apareció vivo,
pero todos lo han superado.
Y sí, Derek le enseñó el código
de los hombres lobo
para no matar gente al azar
durante la luna llena.
Entonces, ¿has hablado con él?
No desde que se fue a Londres.
Desde que su padre lo trasladó a Londres.
Como sea, se fue.
Y en serio, ¿un hombre lobo
estadounidense en Londres?
Como si eso no fuera a causar
un desastre.
Así que, ¿ya lo has superado?
¿Iría a una cita doble
si no fuera así?
Sí, es una cita doble.
No es una orgía.
Sobrevivirás.
Acordamos darnos el verano.
Sin mensajes ni llamadas.
Entonces, ¿cómo sabes
que no regresará a la escuela?
Después de todo lo que pasó,
no sé si va a volver.
Yo creo que sí.
Diría que es definitivo.
Un cien por ciento.
-Dios mío.
Dios mío. No puedo verlo, ahora no.
¿Puedes conducir, por favor?
Scott, está en rojo.
-Lydia, ¡arranca!
-Pero la luz.
Deberíamos hablar con ella.
Creo que debemos decir algo.
No, Stiles, vamos.
-Dios mío, amigo, no.
-¡Hola!
Probablemente no nos vieron.
¿Estás bien?
-¿Qué estás haciendo?
-Conduciendo.
Estamos detrás de ellas.
¿Ves alguna salida?
No quiero que parezca
que las seguimos.
¿Qué quieres que haga?
No sé, cualquier cosa.
Lydia, para.
Tenemos que regresar y hablar con ellos.
También pararon.
¿Por qué han parado?
Son Stiles y Scott.
¿En serio quieres usar
la lógica con ellos?
Quizás deberíamos volver.
-¿Estás bien?
-Salió de la nada.
-¿Te lastimaste?
-Chocó con nosotras.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Yo no estoy bien.
Estoy muy asustada. ¿Cómo diablos fue
que chocó con nosotras?
Vi sus ojos antes de que nos golpeara.
Era como...
...como si estuviera loco.
No, estaba asustado.
De hecho, aterrorizado.
Espera.
Conozco a éste.
¿Qué pasó, Isaac?
A la chica, ella está peor, ¿sí?
-¿No estás sanando?
-Lo haré. ¿Podrías...?
-¿Podrías ayudarla, por favor?
-¿Pueden llevarlo?
-Tenemos que moverlo, Melissa.
-Bien, llévenselo.
Oye.
Encuéntrenlo.
-Tengo que encontrarlo.
-¿Qué dices?
Tengo... Tengo que decirle.
-¿A quién?
-Al Alfa.
Encuentren al Alfa.
¿Qué quieres con Derek Hale?
-No.
-¿Qué?
Bien, saquémosla de aquí.
No a Hale.
McCall.
Scott McCall.
LA LLAMADA DE LO SALVAJE
PALABRA DEL DÍA
EFÍMERO
"Efímero".
Que dura poco tiempo.
"Transitorio. Momentáneo".
Efímero.
¿Estás lista?
Sí.
Puedes esperar
hasta mañana si quieres.
Sé que el primer día puede ser difícil.
Estoy bien.
-¿Sí?
-Sí.
O puedes esperar una semana,
si eso facilita las cosas.
Le prometí a Lydia que la llevaría,
ya que su auto está descompuesto.
Así que debo irme.
¿Sabes cuántos ciervos causaron
accidentes el año pasado?
247 mil.
Por Dios, por favor vete a la escuela.
Esos fueron por cruzar la carretera.
El de anoche venía por el medio.
-No te voy a rogar.
-Bien.
De todas formas,
soy inmune a tu influencia.
¿Considerarías un soborno?
-No podrías pagar mi precio.
-¿Extorsión?
No tienes nada sobre mí.
Sí.
Papá, ¿qué haces?
Te queda bien.
¿Crees que algún día podamos tener
una verdadera cita?
¿Podemos tener sexo de nuevo?
ESCUELA SECUNDARIA
BEACON HILLS
¿Quieres pedirle ayuda a Derek?
¿Por qué?
Él tiene un trisquel
tatuado en la espalda.
Debe haber una forma
de hacerlo sin que sane, ¿cierto?
Sí, pero aún así,
¿no está demasiado ocupado?
DESAPARECIDO
¿VIO A ESTA PERSONA?
Estos son formularios
para el orientador universitario.
Los necesito ordenados.
No importa qué le pasó a la biblioteca
mientras yo no estaba, la quiero limpia.
¿Y qué demonios es esto?
Vamos.
Novatos.
Montones y montones
de hombres novatos.
Te refieres a niños novatos.
Lydia, tienen 14 años.
Algunos son más maduros que otros.
Está bien estar soltera.
Centrarte en ti misma un tiempo,
trabajar para ser mejor persona.
Allison, te quiero.
Así que si necesitas hacer
eso de hablar sobre mí
y fingir que no estamos hablando
sobre ti, me parece bien.
Pero no quiero un novio.
Quiero una distracción.
¿Hermanos?
Gemelos.
Sí. Sí, se está curando, visiblemente.
No pueden ver esto.
Nadie puede verlo.
De acuerdo, tápalo.
No creo que eso importe.
Van a operarte, y obviamente
va a ser muy confuso para mucha gente.
Bien, ¿puedes hacer algo?
¿Que haga algo?
Soy relativamente nueva en esto.
Y el ayudante del sheriff está
detrás de la puerta.
¿Has intentado llamar a Derek?
Unas cinco veces.
¿Tienes algún otro contacto
hombre lobo de emergencia?
Sí.
Llama a Scott.
Créame, señor. Entiendo.
Pero tiene que entenderme.
-Discúlpame. Hola, oye, Melissa.
-Hola.
-¿Puedes ayudarme?
-Sí.
Ya que el amnésico de la 215
no puede decirnos nada,
necesito que la chica
con el arma paralizante de la 216
conteste algunas preguntas.
Es improbable,
ya que está fuertemente sedada.
Genial.
Cuando deje de estar sedada,
¿me llamarías?
Porque tiene que responder
por $10 mil en daños a propiedad.
Y no quiero que se vaya.
De acuerdo.
-¿Alguien se...?
-No.
No, es toda tuya.
Está totalmente libre.
"El horizonte se interrumpía por un banco
negro de nubes y el canal calmo,
"que lleva a los extremos confines
de la tierra y fluía sombrío
"bajo un cielo cubierto, parecía conducir
hasta el corazón de una gran oscuridad".
Esta es la última línea
del primer libro que vamos a leer.
También será el último mensaje
que recibirán en esta clase.
Teléfonos apagados, todos.
Vamos, Scott, vamos.
Contesta.
Hola, Isaac.
-Hola.
-¿Cómo nos sentimos?
Bien. Escucha, creo
que probablemente solo...
¿Qué es eso?
Solo un anestésico.
No queremos
que te interpongas otra vez.
Cuenta conmigo, Isaac.
Uno. Dos.
Tres.
¿PODEMOS HABLAR?
¿Sr. McCall?
Seguro es una emergencia
si su madre necesita que deje la escuela,
pero voy a darle una advertencia
de la mejor forma posible.
Estoy al tanto
de su historial de asistencia.
No quiero verlo caer en viejos hábitos.
No lo haré.
Va a ser un año diferente.
Las resoluciones solo son buenas
si nos apegamos a ellas.
Lo haré.
Prometo que no será efímero.
Oye, Lydia.
¿Qué es eso?
¿Es del accidente?
No. Prada me mordió.
¿Tu perra?
No, mi bolso de diseñador famoso.
Sí, mi perra.
¿Te había mordido antes?
Bien. ¿Y si es lo mismo
que lo del ciervo?
Que los animales empiezan
a actuar raro
antes de un terremoto o algo así.
¿Qué quieres decir?
¿Va a haber un terremoto?
O algo.
Quizás significa que algo va a pasar.
Algo malo.
Fue un ciervo y un perro.
¿Qué es lo que dices sobre los tres?
Una vez, dos veces...
¡Agáchense, todos!
¡Agáchense!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sinceramente, esperaba
no tener que hacerlo.
¿Qué quieres decir?
Todo lo que has estado
haciendo, la lectura extra,
la escuela de verano,
ahorrando para la moto,
aunque casi me mata de la impresión...
Cariño, no quería que parara.
No va a parar.
Voy a ser mejor este año.
Mejor estudiante, mejor hijo,
mejor amigo, mejor todo.
Lo prometo.
De acuerdo.
Está en la habitación 215
si no está ya en el quirófano.
Gracias.
¿Presionarías el botón
para el segundo piso?
Sí.
Gracias.
¿Qué demonios es esto?
¿Alguien quiere explicármelo?
¿Podrías ayudarme un segundo?
Seguro.
Tengo una idea.
¿Por qué no sacan a este bromista
de aquí y traen a alguien
que realmente necesite ser operado?
¡Ahora!
Voy a fumar.
¿Sabes a lo que te enfrentas?
Soy un Alfa.
Yo también.
¿No se supone que deberías
estar en la escuela?
¿Srta. Blake?
¿Está bien?
Lo siento, solo... Eso.
La próxima vez que quieras quedarte
en casa, hazlo.
Estoy bien.
-Pero, papá, ¿el ciervo y ahora esto?
-Lo sé.
No puede ser una coincidencia.
Sr. Argent, no tendrá
alguna idea sobre esto, ¿o sí?
-¿Yo?
-Sí.
Todo este comportamiento
animal extraño, es...
Debe haber visto algo así antes, ¿verdad?
No estoy seguro de por qué debería
o de por qué cree que debería.
Lo siento.
Podría jurar haber oído a mi hijo
decir que usted era
un cazador experimentado.
Cierto.
Bueno, ya no.
¿Estás bien?
Sí.
Tenemos un grave problema en la escuela.
-La clase de la Srta. Blake...
-Dime después.
No, esto necesita
ser discutido inmediatamente.
-Entonces nos vemos en la casa de Derek.
-¿Qué?
-¿Qué demonios estás haciendo allá...?
-Ven para acá, ¿sí?
Ya no vives aquí, ¿o sí?
No.
El condado la tomó,
pero hay algo aquí que necesito.
Ayudará a sanar una herida de un Alfa.
Sí, pero sí sanó.
No por dentro.
Oye, ¿vas a decirme
quién era ese de ahí?
Ese Alfa.
Una manada rival.
Es mi problema.
Sé que querías ayudar, y lo hiciste.
Te debo una.
Ahora ve a casa.
Vuelve a ser un adolescente.
Oye, Derek.
Si quieres devolverme el favor ahora,
hay algo que puedes hacer por mí.
¿Soy yo, o Beacon Hills
se ha convertido en un modelo
para todo lo bizarro y sobrenatural?
¿Dónde está Scott McCall?
Eres Allison, ¿verdad?
-Sí, ¿cómo sabes...?
-¿Dónde está Scott?
Tuvo que irse. Debía regresar a clase...
-¿Va a regresar?
-Oye.
Disminuye la fuerza, cariño.
Me dejó amoratada.
A mí también.
Vamos a sacarlas de aquí.
La escuela puede esperar otro día.
¿Cariño?
Oye.
Ya no tienes que preocuparte por esto.
¿Recuerdas nuestro acuerdo?
Nos quedamos en Beacon Hills
si no nos metemos en esto.
Ya no es nuestro problema.
¿De acuerdo?
Hemos tenido 15 llamadas
en la última hora.
Tengo un ciervo suicida,
pájaros atravesando ventanas,
mascotas comportándose agresivamente.
Empiezo a pensar
que hay algo en el agua.
Yo mismo estaba
a punto de llamarte por un incidente.
Al principio pensaba
que podría haber sido un robo.
Algún individuo enfermo buscando liberar
un impulso particularmente violento.
Hasta que miré de cerca y me di cuenta
de lo que en verdad pasaba.
Se lo hicieron ellos mismos.
Sí, ya lo veo.
Son dos bandas, ¿cierto?
¿Qué significa?
No lo sé.
Es solo algo que tracé con mis dedos.
¿Por qué es tan importante para ti?
¿Sabes lo que significa
la palabra "tatuaje"?
Marcar algo.
Eso es en tahitiano.
En samoano significa "herida abierta".
Sabía que quería hacerme
un tatuaje cuando cumplí 18.
Siempre he querido uno.
He decidido hacerlo ahora,
para que sea una especie de recompensa.
¿Por qué?
Por no llamar o mensajear
a Allison en todo el verano.
Incluso cuando de verdad quería hacerlo,
incluso aunque fuera tan difícil a veces.
Estaba intentando darle
el espacio que quería.
Cuatro meses después, todavía duele.
Aún se siente como una...
Como una herida abierta.
Sí.
El dolor será peor que
cualquier cosa que hayas sentido.
Eso es genial.
Hazlo.
Vaya.
Es demasiado para mí.
Así que voy a tomar eso como mi señal.
Voy a esperar afuera.
No.
Puedes ayudar sujetándolo.
Dios mío.
Sujétalo.
Funcionó.
Parece permanente ahora.
Sí.
Como que necesitaba algo permanente.
Todo lo que nos pasó a nosotros,
todo cambia tan rápido.
Todo es tan...
Efímero.
¿Estudiando para los exámenes?
-Sí.
-Qué bien.
Has pintado la puerta.
¿Por qué has pintado la puerta?
Vete a casa, Scott.
¿Y por qué solo un lado?
Scott.
Los pájaros en la escuela,
el ciervo de anoche,
igual que la noche que casi me aplastan
los ciervos cuando me mordió el Alfa.
¿Cuántos hay?
Una manada.
Una manada de Alfas.
¿Todos? ¿Cómo puede funcionar?
He oído que hay una especie de líder.
Se llama Deucalion.
Sabemos que tienen a Boyd y a Érica.
Peter, Isaac y yo llevamos
cuatro meses buscándolos.
Digamos que los encuentras.
¿Cómo lidias con
una manada de Alfas?
Con toda la ayuda que pueda conseguir.
¿Dónde está?
¿Dónde está la chica?
¿Qué chica?
Hermosa.
Pero desafiante, ¿no es así?
Porque sé algo.
Sé que le tienes miedo.
¿A un adolescente?
Al hombre en el que se convertirá.
Soy consciente
de una cierta amenaza potencial.
Pero alguien una vez me enseñó una forma
muy inteligente de eliminar una amenaza.
Que alguien lo haga por ti.
Derek.
Este, es perfecto.
No lo sé. Sigo pensando
que quizás en un tono azul.
Lydia, mira.